1. Опишите тип структуры String, содержащую в себе поля для указателя на
   динамический массив символов типа char и количества символов (длины строки) типа
   int. Для описанного типа структуры реализуйте функции:
   1) создания экземпляра типа String на основе значения типа char *
   2) удаления внутреннего содержимого экземпляра типа String
   3) отношения порядка между двумя экземплярами типа String (первично по длине
   строки, вторично по лексографическому компаратору)
   4) отношения эквивалентности между двумя экземплярами типа String
   (лексографический компаратор)
   5) копирования содержимого экземпляра типа String в существующий экземпляр
   типа String
   6) копирования содержимого экземпляра типа String в новый экземпляр типа String,
   размещённый в динамической памяти
   7) конкатенации к содержимому первого экземпляра типа String содержимого
   второго экземпляра типа String.
   Продемонстрируйте работу реализованного функционала.
2. Экземпляр структуры Mail содержит в себе экземпляр структуры Address получателя
   (город (непустая строка), улица (непустая строка), номер дома (натуральное число),
   корпус (строка), номер квартиры (натуральное число), индекс получателя (строка из
   шести символов цифр)), вес посылки (неотрицательное вещественное число),
   почтовый идентификатор (строка из 14 символов цифр), время создания (строка в
   формате “dd:MM:yyyy hh:mm:ss”), время вручения (строка в формате “dd:MM:yyyy
   hh:mm:ss”). Экземпляр структуры Post содержит указатель на экземпляр структуры
   Address текущего почтового отделения и динамический массив экземпляров структур
   типа Mail. Реализуйте интерактивный диалог с пользователем, предоставляющий
   функционал для добавления и удаления объектов структур типа Mail в объект
   структуры типа Post, информативный вывод данных об отправлении при поиске
   объекта типа Mail по идентификатору. Объекты структуры Mail должны быть
   отсортированы по индексу получателя (первично) и идентификатору посылки
   (вторично) в произвольный момент времени. Также в интерактивном диалоге
   реализуйте опции поиска всех доставленных отправлений, а также всех отправлений,
   срок доставки которых на текущий момент времени (системное время) истёк.
   Информацию о доставленных/недоставленных отправлениях выводите в порядке
   времени создания по возрастанию (от старых к новым). Для хранения строковых
   данных используйте структуру String из п. 1.