На вход приложению через аргументы командной строки подаются пути к текстовым
файлам, содержащим арифметические выражения (в каждой строке находится одно
выражение). Выражения в файлах могут быть произвольной структуры: содержать
произвольное количество арифметических операций (сложение, вычитание,
умножение, целочисленное деление, взятие остатка от деления, возведение в целую
неотрицательную степень), круглых скобок (задают приоритет вычисления
подвыражений). 

В вашем приложении необходимо для каждого выражения из каждого
входного файла:

● проверить баланс скобок;   
● построить обратную польскую запись выражения;   
● вычислить значение выражения с использованием алгоритма вычисления
выражения, записанного в обратной польской записи.

В результате работы приложения для каждого файла необходимо вывести в
стандартный поток вывода путь к файлу, а также для каждого выражения из этого
файла необходимо вывести:  

● исходное выражение;   
● обратную польскую запись для исходного выражения;   
● значение выражения.

В случае обнаружения ошибки в расстановке скобок либо невозможности вычислить
значение выражения, для каждого файла, где обнаружены вышеописанные ситуации,
необходимо создать текстовый файл, в который выписать для каждого ошибочного
выражения из исходного файла: само выражение, его порядковый номер в файле
(индексация с 0) и причину невозможности вычисления.

Для решения задачи используйте собственную реализацию структуры данных вида
стек на базе структуры данных вида односвязный список.
Предоставьте текстовый файл с выражениями для реализованного приложения и
продемонстрируйте его работу. Обработайте ошибки времени выполнения инструкций.